¡Miki!
Cuánto tiempo, Oga.
Menuda sorpresa, vernos de nuevo así.
Oga-kun, vendrás, ¿no?
Qué raro. Actúas como si me conocieses...
¿Quién dices que eres?
¡Oga!
Tu forma de hablar me saca de quicio.
¿Es que te gusta llevar la contraria, o eres así de verdad?
En fin...
Es así como te llevas por delante a tus amigos.
¡Pisoteas la confianza de la gente como si nada!
¡Puñetazo Enterrador!
¡Puñetazo! ¡Puñetazo! ¡Puñetazo!
¡Puñetazo!
¡Patada Enterradora!
Te enseñaré qué es un ataque especial de verdad.
Te aviso con tiempo...
No puedo contenerme con esta técnica.
Si te da, no te irás de rositas.
¡Más te ok esquivarla!
Es suficiente.
Oga...
La próxima vez. La próxima vez te aplastaré.
Piérdete, idiota.
Solo un poco más...
¡Chicos, ya se ha decidido la competición del festival escolar!
¿Eh?
¿Y?
Pues...
Es voleibol.
¿Voleibol?
Voleibol...
¡Voleibol!
No está mal, supongo.
¡Deja de hacer el pendejo, cabronazo!
¿A qué huevos vienen esos movimientos de pelo?
¡Himekawa, eso es muy hortera!
¡Es porque me tienes envidia, imbécil!
¿¡Eh!?
¡No me vengas con esas!
¡Me molestas de todas las formas y maneras posibles!
¡Dilo de nuevo, ganso!
¡No discutáis!
¡Volved a sus posiciones!
Seh...
Furuichi, ¿tienes un segundo?
¿Qué pasa?
¡Da igual, ven aquí!
¿Qué estoy haciendo?
¡Venga, vamos a volver a intentarlo!
Seh...
Esto... ¿qué?
¡Deja de pensar eso! ¡Esto no está bien!
¡Yo solo quiero darle de madrazos a ese retaco!
Entonces, ¿por qué huevos estoy jugando al voleibol?
No es tan raro...
Si pierdes el partido de voleibol, te expulsan.
¡Idiota!
¿Por qué?
¡Abre los ojos, Furuichi!
¡Los tengo abiertos!
¡Ahora medio abiertos!
¡Quiero pelear!
¿¡A quién le importa que le expulsen!?
¡A ti, debería!
¡Abre los ojos!
¡No, no, no, no, no!
¡Quiero pelear!
¡Pelear! ¡Pelear! ¡Pelear! ¡Pelear! ¡Pelear!
¡Corta el rollo!
¡Ya!
¿Qué es ese ruido?
Hey. ¿Ese es el movimiento especial del que me hablabas?
Deja que lo pruebe.
¿Oga?
Imagen residual...
¿Qué?
Venga, venga... si peleáis o algo...
¿Y esto?
Póntelo.
No hay ningún problema si en vez de pelear entrenamos, ¿no?
Ya estaba cansado de jugar al voleibol.
Te lo enseñaré, como tú quieres...
¡El Estilo de los Ocho Espíritus de Izuma!
Parece que Miki-kun está practicando en secreto...
¿Estás seguro de dejarle solo?
Sí... Se lo enseñé. Quizás no debía...
Sinceramente, es una técnica para la que aún no está preparado.
Pero era imposible que pudiese evitar que entrenara...
Está obsesionado con ser más fuerte. Actúa como un idiota...
¡Bien!
¿Preparado?
¡Sí! Cuando quieras...
Dame tu mejor golpe con esa técnica.
Nunca cambiarás, ¿verdad?
Te arrepentirás.
¿Por qué me traicionaste entonces?
No te hagas el tonto.
Hace tres años. Al acabar nuestro primer año de secundaria.
¡Tranquilizate, Bebé Beel!
Quería preguntártelo antes de machacarte.
¿Mudarte? ¿En serio?
¿Cuándo?
Sí... Me voy a casa de mi madre en primavera.
En Nara.
¿Nara? ¿De verdad?
Eso está muy lejos...
Sé de un sitio con el Gran Buda.
¿Por qué fardas de eso?
¡No te zampes la comida de los demás!
Los dos estábamos en distintas clases,
y nos conocemos desde hace pocos meses...
Pero el tiempo que pasamos juntos fue muy divertido.
Así que pensé que seríamos amigos incluso aunque me mudara.
¿Eh? ¿Y tú de qué vas?
¡P-Por favor, devuélveme el amuleto!
¡Cabrón!
¿Eh, esto?  Ten...
Vaya, se me ha resbalado de la mano...
Vaya, mi pie lo ha pisado sin querer...
¡Para!
Me pones enfermo, renacuajo.
¡Venga, cálmate!
Hola...
¿Son tus amigos?
¿¡Oga!?
¡Es el Ogro Salvaje del Kata!
Estaba pensando en ayudarte a buscar algo que se te ha caído...
¿Necesitas ayuda?
No... ya lo cojo yo.
¡Devuélvemelo!
¿Qué? ¿Quieres hacerme reír?
¡Quita tus pies de mi amuleto!
Así que tú eres Oga.
Ven. Tú también serás víctima de mi mano.
¿Dónde estás mirando?
¿Eh?
Cabrón...
¡Te he dicho que me lo devuelvas!
Esto...
Este amuleto me lo dio mi padre.
Como saben, mis padres están divorciados, y me voy a vivir con mi madre.
Así que por eso te mudas.
Por cierto, ¿qué tal tu herida?
No es para tanto...
Tienes agallas.
Qué raro eres...
Esa fue la primera vez que sentí que me habías aceptado...
Pero fue solo mi imaginación...
¿Has oído? Oga-kun fue a darles una buena a esos tipos del Instituto Mano.
¡Sí, sí! Ese tal Kiriya volvió por la revancha o algo así, ¿no?
¡Es pesado como un dolor de muelas!
¡Oga-kun!
¡Estás hecho polvo!
¿Por qué no me lo dijiste?
Fue mi culpa, ¿no? ¡Así que debimos ir juntos!
Oye... ¿quién dices que eres?
¿Me estás protegiendo?
¿Haciendo que no nos conocemos para no involucrarme?
¡No pasa nada! ¡No tienes por qué hacerlo!
¡Quiero decir, me mudo en una semana lejos de aquí!
Así que, al menos hasta el final...
¡Oga!
¡Sal de una vez!
¡Así que tú eres Oga-kun!
Me interpondré en tu camino, pero pase lo que pase...
Yo... Yo...
¡Voy a estar contigo!
¡Espera, Oga-kun!
Actúas como si me conocieses...
¿Quién eres?
¿Por qué?
¡Piérdete!
¡Eres débil! ¡Fuera de mi vista!
No piensas decir nada, ¿verdad?
Pues ok.
No hay manera, supongo.
Esa es tu respuesta.
¡Allá voy!
¡B-Bebé Beel... estuviste cerca! Así que no llores...
¿Qué pasa? ¿No me ibas a enseñar tu técnica secreta?
Estilo de los Ocho Espíritus de Izuma...
¡Patada de Hacha Torbellino!
¡Por poco!
Si le ha dado de lleno.
¡Ni se ha acercado!
¡Esa mini llave no me hará nada, imbécil!
¡Movimiento Especial Patada Enterradora!
Tu pie...
Estilo de los Ocho Espíritus de Izuma...
¡Golpe de Manos Gemelas!
Después de eso, juré...
¡que me haría más fuerte, costase lo que costase!
Haré lo que sea, sin importar lo duro...
Estilo de los Ocho Espíritus de Izuma...
¡Puño de Unión Gemelo!
A-Alucinante...
¡Oga está retrocediendo!
¡Miki se ha hecho muy fuerte!
Ni lo he notado.
No pensabas en serio que con eso me ganarías, ¿verdad?
Wey, ese tal Toujou y toda esa panda de delincuentes son jodidamente persistentes...
No te preocupes. El espectáculo está a punto de empezar.
No pienso decirte nada para que lo esquives esta vez.
¿Es esto?
Estilo de los Ocho Espíritus de Izuma...
¡Técnica Secreta!
¡Muerte de la Curruca Oscura!
Esta técnica aún no está perfeccionada.
Está al 70%...
Sí, me he contenido algo, pero el problema principal fue que mis manos ya estaban heridas.
No podré usarlas en un rato.
Es más duro de lo que pensaba, golpear a una persona de carne y hueso...
Maldita sea... No puedo llamar a esto victoria.
Aún quedan dos semanas hasta el festival escolar.
De acuerdo con lo que me dijo Izuma-san, después del partido de voleibol, podremos pelear.
Hasta entonces, voy a perfeccionar esta técnica.
¡Y les voy a enseñar que soy mucho más fuerte que tú!
Oga y Furuichi no han vuelto, ¿verdad?
En serio... Juntas a todos y se vuelven a separar.
Deberíamos hacer frente a esos idiotas...
De todos modos, me pregunto a dónde han ido...
Se marcharon con la ropa del gimnasio, ¿no?
A lo mejor han luchado contra uno del Rokkisei...
Seguro que es eso...
No juguéis con eso. Sé que son estúpidos, pero no tanto...
Están hechos polvo.
¡Esperad, ustedes dos!
¡No me digáis que os han peleado!
Lo siento...
Nos aseguraremos de venir a entrenar mañana...
¡Perdonad lo de hoy!
¡Espérame, Oga!
¡Oga!
Miki se ha vuelto increíblemente fuerte...
Ha debido de trabajar muy duro...
No pasa nada... No hay motivos por los que no debamos hablar de lo que pasó hace tres años, ¿no?
¿¡Por qué!?
No tiene importancia.
¡Gracias!
¡Nada, vuelve pronto!
¡Oga!
¿Cuántos trabajos tienes?
Vaya, un cliente especial... ¿qué puedo hacer por ti?
Pelear contra mí.
Eso es caro...
Ah, sí... la primera vez que peleamos fue por aquí cerca...
¿Y bien? ¿Qué ha pasado?
Estabas como una rosa después de recibir ese ataque...
Miserable...
¡Puño Aplastante!
Me ha dolido.
Oye, oye, ¿no será...
que ese renacuajo te ha hecho esas heridas?
¡C-Claro que no, idiota!
Eso ha sido de... ya sabes, ¡un dolor de muelas!
¿Sí?
Sí, claro.
Seguro...
¡Te digo que es un dolor de muelas!
¡Bueno, qué remedio!
Venga, venga...
¡Te voy a hacer dos o tres caries más!
Si tuviese un buen movimiento especial para acabar contigo...
¡Podría con el otro!
¿Y esto?
Ni lo he notado.
¿Te has vuelto más blando?
¿A quién le importan los movimientos especiales o lo que sea...?
¡Lo único que importa es lo fuerte que sea el brazo de uno!
¡Oga!
Tú tampoco es que hagas daño...
Mentiroso.
Están en su mundo...
Se descojonan mientras se dan de madrazos...
¡Espera, Beel!
¡No lo hagas!
¡Mira! ¡Oga está mucho más hecho polvo!
Has estado cerca...
¡No te las des de ganador!
Vamos, Bebé Beel.
Perdón por las molestias...
Pero ahora lo veo claro.
Mi movimiento especial definitivo...
Bueno, como ves, va más con el espíritu de lucha.
La próxima vez voy a darle a ese renacuajo hasta dejarle de rodillas...
En voleibol, peleando... ¡ganaré a todo!
Siento pedirte siempre esto, Oshizu-san...
Ah, ese es el punto.
Estás muy tenso. ¡Ve a un quiropráctico de verdad!
¿No os han puesto?
Quiero decir, ¿no es excitante?
¿Qué piensan?
¡Al fin, el festival escolar que esperábamos!
¡Es hora de ajustar cuentas con los del Rokkisei!
Pero antes de eso, hay algo que tengo que hacer.
¡Estratega, por favor, ayúdanos con el café de nuestra clase!
¡Dejádmelo a mí!
¡Preparándome para este día,
he recogido información en Akihabara y me he sacado fotos con las sirvientas!
¿¡Un maid cafe!?
En el próximo episodio de Beelzebub:
¡Molestemos a las sirvientas!
Entonces, por la semana que viene...
Azusa-kun, por favor...
¡Más sirvientas!